دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 27]
سيد.
[قبر السيد باي شيآن]
لقد سمعت كل شيء، أليس كذلك؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
ييمي لديها الجنة إلى جانبها.
ستكون بخير.
أنا وأمي سنغادر الآن.
عندما يكون لدينا أخبار عن ييمي،
سأعود لرؤيتك
وسأخبرك.
دعنا نذهب يا أمي.
الآن، بينغوين
سألني...
"متى سيتزوج بينغيوان؟"
لماذا سأل عني؟
يجب أن يكون
تلك الفتاة لياو
دفعه إلى السؤال.
حسنا، في الواقع، أريد أن أسأل أيضا.
إذا كان الأخ الأكبر
لم يتزوج بعد
إنه أمر غير لائق للأخ الأصغر
الزواج أولا.
الأم.
لقد تعلمت
للالتفاف حول الموضوع الآن.
كنت على وشك مناقشة ذلك
معك.
هل تذكر
لقد ذكرت لك
السيدة تشانغ من شانشي؟
خذ وقتك.
انا أستمع.
[قصر تشانغ في بينغياو]
تعال.
تدرب على عمل الشفرة معي.
ماذا عن هذا؟
خذ الشفرة.
سأستخدم راحتي يدي.
تمام؟
التقاط شفرة بأيدي عارية!
لا يمكنك أن
تفشل في ذلك إلا مرة واحدة في حياتك!
ما نوع هدية الخطوبة
هل نحن نستعد للسيدة تشانغ؟
الأم.
سأقوم بإعداده بنفسي.
تعال الى هنا.
ما هي هذه؟
من أين أتوا؟
واحد لك.
واحد لـ Pingwen.
عندما تزوجت والدك،
هذه كانت الهدايا التذكارية التي احتفظت بها
لكما أيها الأخوين
لاستخدامها كهدايا خطوبة لزوجاتك.
حتى عندما كنا على وشك المجاعة،
لم أجرؤ على رهنهم أبدًا
للطعام.
والآن أصبح بإمكانهم أخيرا تحقيق غرضهم.
اعتبرهم رمزا
تركها والدك لهذه العائلة.
طالما أنهم هنا،
كأنه هنا.
عندما ذهبت إلى العاصمة،
أردت أن أبحث عنه.
حتى لو لم يبق منه إلا عظامه،
سأعيدهم
لدفنه في قبر عائلتنا.
ولكن في المرتين ذهبت إلى العاصمة،
لقد حدث خطأ ما.
أنا حقا غير مطيع.
بعد أن تتزوج،
وتتاح الفرصة،
ابحث عنه مرة أخرى.
لا أتذكر الكثير من الرجال
الذي أجرى معه الامتحان في ذلك الوقت.
بعضهم مات وبعضهم رحل.
لا أعرف أين روحه المتجولة
وقد وجدت مكانها للراحة.
اذهب إلى النوم.
غدا صباحا
سوف تنطلق.
السيدة تشانغ
لقد عانى كثيرا من أجلك.
إذا وبختك
أو يشكو
فقط استمع.
انا أعلم يا أمي.
بمجرد أن يتزوج إخوتك،
عندما أموت
أستطيع مواجهة والدك
مع بعض راحة البال.
توقف عن التفكير في مثل هذه الأمور.
نم جيداً.
أعتقد أنه في هذه الحياة،
انا سأفعل بالتأكيد
العثور على مكان وجود الأب.
[قصاصة الصك]
السيدة سو.
قد كان…
لقد مر وقت طويل.
سمعت من والدك
أنت مسؤول
عن إدارة الملح الآن.
لقد عقدنا رهانًا.
وفزت.
هل فعلت؟
أجد ذلك غريبًا.
من الواضح أن والدك كان له اليد العليا.
لماذا ترك غو بينغيوان يفلت من العقاب؟
قال والدي
أراد أن يترك لي عدوًا.
منافس.
هل هذا صحيح؟
مثل هذه الرؤية الثاقبة؟
ماذا تقصد بذلك؟
هذا الزميل جو…
في البداية، تساءلت
لو كان إله الأعمال المولود من جديد
مع استراتيجيات خالية من العيوب.
وفي وقت لاحق، فكرت بطريقة مختلفة.
في شنغهاي هذه المرة،
والدك كان لطيفًا معه
وجعلته مشهورًا.
ويتبع تجار آنهوي خطاه.
حتى أنه يتعامل تجارياً مع الغربيين.
هؤلاء كبار الشخصيات في شانشي
استمع إليه أيضاً
بالطريقة التي أراها بها،
والدك يعالجه
أفضل حتى من معاملته لك.
هراء.
هراء مطلق.
والدي
يكره جو بينغيوان.
إنه يكره أحشائه.
نحن فقط نتحدث هنا.
فكر في الأمر.
عندما فتحت
بنك المسودة في شانشي،
لقد خسرت جولة واحدة،
وأبوك أجبرك على الانسحاب.
[بنك تايبينغ]
مع ثروة لي مليون،
لماذا الاستسلام بعد انتكاسة واحدة؟
[تحية للزفير]
لقد كان من السهل أن نبقى ثابتين.
سحبك
دع هذا الرجل يحصل على موطئ قدم في شانشي.
ثم في مسابقة الشاي الكبرى هذه،
لقد أخذ بسهولة
عنوان أفضل شاي تحت السماء.
[أفضل شاي تحت السماء]
لقد كان هناك حظ متورط،
ولكن كان هناك شخص يساعده من الخلف.
لقد أرسلته إلى نينجوتا.
والدك قال لي
لا ينبغي له أن يموت في الطريق.
لقد كان القتال شديدًا هذه المرة،
ولكن والدك استسلم مرة أخرى
في اللحظة الأخيرة.
حتى الأحمق
أستطيع أن أرى أن هناك شيئا ما.
مستحيل.
ما تقوله ليس له أي معنى.
السيدة سو.
هل أرسلك والدي؟
لإثارة الخلاف بيننا؟
أنت تملق نفسك.
انسى ذلك.
لأنك جاهل تمامًا،
لا جدوى من الحديث عن هذا الأمر.
إدارة الملح جيانغنان
هو بين يديك الآن.
أستطيع مساعدتك.
ولكن هناك أشياء
يجب عليك مساعدتي في ذلك.
أستطيع مساعدتك.
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بتمردك،
أتركني خارجا من هذا الأمر.
أنظر إليك أيها الجبان.
إذا لم يكن العالم في حالة من الفوضى،
كيف ستربح المال؟
تذكر ذلك.
السيدة سو.
كيف تخطط لمساعدتي؟
هل ما قلته للتو كان منطقيا؟
لا أعرف.
ثم فكر في الأمر بعناية.
هذه مساعدتي.
خطة والدك...
حتى أنني لم أرى من خلاله.
ادخل.
ما هذا؟
أب.
لقد كنت فقط
المرور على سندات الملكية.
إذا كنت تستريح...
سأعود غدا.
هل هناك المزيد؟
لقد جاءت السيدة سو لرؤيتي.
وقالت إنه في نانجينغ،
يمكنها مساعدتي.
ولكن يجب علي أن أساعدها أيضًا.
أنا فقط أشعر بعدم الارتياح.
غير مستقر؟
إنها دقيقة.
إذا كانت هناك مشاكل لا تستطيع حلها،
أخبرني.
قالت بعض
أشياء محيرة.
لا أستطيع أن أفهمهم.
مثل ماذا؟
قالت أنك ربحت
اليد العليا في كل مرة،
ومع ذلك، لقد تركت Gu Pingyuan عمدًا
طريق للخروج.
قالت أن هناك المزيد من ذلك.
هل هناك المزيد؟
ماذا تعتقد؟
لا أعرف.
لا تبذل قصارى جهدك إلا من أجل العثور على خصم جدير.
إنه لا يستحق ذلك.
لا أستطيع أن أسمح بتجارة الشاي في مقاطعة واحدة
أفسد خططي الكبرى.
هل تفهم؟
أنا أفهم يا أبي.
كل خيار له مقايضات.
الأعمال هي نفسها.
هذه المرة، سأضع كل اتصالاتي في المقام الأول
والأصول.
بمجرد أن نضمن تجارة ملح جيانغنان،
يمكنك إظهار العالم
ما يمكنك فعله.
للفوز بهذه المعركة،
حتى أنني سأركع.
ما أهمية الاعتراف بالهزيمة؟
أنا أفهم يا أبي.
[بينغياو، شانشي]
إنه أنت.
ما الذي تفعله هنا؟
أريد مقابلة السيد تشانج.
ماذا تريد؟
لماذا أنت مزعجة جداً؟
من هذا؟
متسول!
جو بينغيوان، دعنا نوضح هذا الأمر.
سمعت أنك أصبحت غنيًا
وأصبحت مسؤولًا.
أنت فخور بنفسك
أليس كذلك؟
أنا أعلم لماذا أنت هنا.
إذا غادرت الآن،
أنا، هيزي، سأفعل
أسجد لك 100 مرة.
تمام؟
أنا أتوسل إليك، من فضلك.
أنت...
هيزي.
هيزي!
اذهب واحضر لهذا الرجل بعض الطعام.
لقد استيقظت هذا الصباح
أشعر بالانتعاش والنشاط.
اتضح أن ذلك كان بسبب مجيئك.
هيزي.
الركض إلى مطعم تيانفو
وطلب أشهى أطباقهم.
سنتحدث. لا وقت للطبخ.
احضر الأشياء.
يوير!
انظر من هنا .
السيد تشانج.
السيد تشانغ، لا تتصل بـ يوير بعد.
هذه المرة،
لقد جئت بناء على أوامر والدتي.
دعونا نتحدث في الداخل.
تمام.
ماذا تفعل؟
لقد ارتكبت خطأ!
السيد جو.
تحقق مني.
هل هو مستقيم؟
نعم، مستقيم.
نادرًا ما أقوم بزيارات رسمية.
ليس لدي ملابس جميلة.
بما أنك هنا
بناء على أوامر والدتك،
يجب علينا أن نلتزم بالآداب الصحيحة.
السيد جو.
من فضلك اجلس.
تكلم عما يدور في ذهنك.
السيد تشانج.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك التوقف عن الاتصال بي
السيد جو.
هذا رسمي ومهذب للغاية.
اخرج معها.
سأناديك بالأخ الأكبر إذا اضطررت إلى ذلك.
السيد تشانج، لا تمزح بهذه الطريقة.
يأتي.
من فضلك خذ مقعدك.
أنا، قو بينغيوان،
بأمر والدتي،
جاء ليقترح الزواج.
السيد تشانج، أطلب بركاتك.
أريد الزواج من ابنتك
تشانج يوير، كزوجتي،
لتوحيد عائلاتنا إلى الأبد.
هذه هي رسالة الخطوبة التي أعددتها.
وبطاقة تاريخ ميلادي.
لقد قمت أيضًا بإعداد هدية الخطوبة.
إنها تذكار من والدي الراحل.
قالت والدتي أنها لا تستطيع الرؤية بشكل جيد
ويواجه صعوبة في المشي،
لذلك يجب أن أقوم بتسليم الهدية بنفسي.
ربما تكون أخلاقي ناقصة.
السيد تشانج، من فضلك سامحني.
أنت حقا شيء ما.
لقد عرفت أن هذا اليوم سوف يأتي.
لماذا انتظرت حتى الآن
أن أتزوج ابنتي؟
لقد كانت تنتظر منذ زمن طويل.
لقد كنت محكوما.
شكرا لك وللآنسة تشانغ،
أنا لا أزال على قيد الحياة.
قبل ذلك، في المنزل،
كانت هناك حسابات قديمة غير محسومة.
لم أجرؤ على المجيء.
السيد جو، من فضلك قم.
السيد تشانج.
توقف عن الاتصال بي
السيد جو.
العادات القديمة تموت بصعوبة.
اليوم،
لم أتوقع هذا حقًا.
أنت تقول دائما
إنها تريد أن تدعمني حتى أموت.
ولكنني عجوز
وعبئا عليها.
أشعر بالقلق حيال ذلك.
لأقول لك الحقيقة،
أتمنى أن أتمكن من ذلك على الفور
الذهاب في جولة تجارية طويلة المسافة.
حتى إلى تيانشان.
حتى لو مت على الطريق،
سيكون أفضل من ذلك
مراقبتها
أكون مكتئبا كل يوم.
انظر إليَّ.
أنا أصبح عجوزا
أصبح مجنونا قليلا.
البكاء في لحظة والضحك في اللحظة التالية.
اذهب وأخبرها الآن.
يوير!
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها فتاة.
دعها تبكي بصوت عالي.
بعد أن تبكي،
سوف تشعر بتحسن.
لا تذهب.
♪ قطف الشاي في شهر يناير
يمثل بداية العام الجديد ♪
♪ قطف الشاي في فبراير ♪
ماذا بك؟
ابتسم مثل الأحمق.
انا سعيد.
لا يمكنك خداعي.
لا بد أن يكون ذلك بسبب والدتك
لقد كان يبتسم لك في الآونة الأخيرة.
إذا كان هناك أي شخص سعيد، فهو أخوك.
لقد انتهى كل معاناته أخيرا.
من المؤكد أنك لم تذهب إلى المدرسة أبدًا.
هذا ما يسمى بالتسلسل الهرمي السليم.
عندما يكون الوالدين على قيد الحياة،
لا ينبغي للأطفال أن يسافروا لمسافات بعيدة.
إذا كان أخي أعزبًا،
أنا أبقى غير متزوج.
أنت بالتأكيد كذلك.
أخوك لم يعود بعد؟
قلت للمساعدين أسفل الجبل
الانتظار على الرصيف، صباحًا ومساءً.
بمجرد عودته، سأذهب لالتقاطه.
شكرا على الوجبة.
إنه أقل ما يمكنني فعله.
هذه المرة،
بدأت مدينة بينغيوان ترى أيامًا أفضل أخيرًا.
هذا هو أفضل خبر في العالم.
أنا أخرق في بعض الأحيان.
إذا فاتني أي شيء،
لا تأنيبي.
الأم.
سمعت أخت زوجي
يأتي من خلفية عسكرية.
مقاتل خبير.
نحن شقيقان
فقط لا تملك القدر
أن يكون لديك زوجات لطيفات ومتفهمات.
سأضربك.
أتحداكم!
لماذا قمت بإعداد الشاي للضيوف؟
انتقل إلى الشاي الخام.
الأم.
لن نشرب هذا الشاي بعد الآن
ألم تسمع؟
لقد صنع بينغيوان اسمًا لنفسه
في شنغهاي هذه المرة.
هل تتذكر هو إير، أليس كذلك؟
لقد كان متغطرسًا جدًا.
الآن عندما يراني
من مسافة ميل واحد،
يُنزل رأسه مثل كلب مُجلد.
السيد بينجوين.
لقد كنت فقط Gu Pingwen،
ولكن الآن أنا السيد بينجوين.
لم يُمنح لنا هذا الإحترام.
لقد كسبناها بأنفسنا.
في ذلك الوقت، على متن قارب التنين،
لقد كنا على وشك الموت.
كما يقولون، "النجاة من كارثة عظيمة،
"وسوف يتبع ذلك ثروة عظيمة."
رائحة هذا الشاي رائعة.
صب لي كوبًا منه.
سيدي أنت…
بينجوين.
سكب بعض الشاي للضيف.
سيد.
هل تبحث عن راحة قدميك؟
أو انضم إلينا لتناول وجبة؟
السيدة العجوز جو.
لقبي هو وو.
لقد جئت
بالنيابة عن صديقي العزيز، جو بينغيوان،
لإلقاء نظرة على غرفة الزفاف.
أخشى أنه لن يكون لديه الوقت للاستعداد،
وقد تشعر العروس بالإهانة.
لذا
لقد هرعت إلى هنا
دون إخطارك مسبقًا.
أرجو أن تسامحني على تدخلي.
يجب أن تكون "إله الثروة".
ما هو إله الثروة؟
[نسائم الربيع من نهر يي]
هذا مجرد لقب أطلقه الناس علي
لتتملقني.
لا أجرؤ على قبول ذلك.
أنا
لديهم أكبر قدر من الديون في العالم.
لا يمكن أن أُدعى إله الثروة.
في أحسن الأحوال،
أنا إله الديون.
لقد كان لديه صديق جيد جدا
ولكنه لم يخبرنا أبدًا.
بينجوين.
أضف زوجًا من عيدان تناول الطعام،
وطهي طبق آخر.
يأتي.
[نسائم الربيع من نهر يي]
تناول الطعام معنا.
بالتأكيد.
لقد كنت جائعا.
بقي القليل من البيض.
سأذهب لأقليهم.
لا حاجة.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
لا بأس، سيكون سريعًا.
سوف آخذ هذا الوعاء.
بالتأكيد.
لم يستخدمه أحد.
هنا.
على ما يرام.
سيد.
جيد أم سيء؟
فقط قلها.
لا تستعجل.
ربما كان حسابه خاطئا.
السيد تشانج، لقد سجدت لك.
مهما كان الأمر،
يجب أن تسمح لي بالزواج من يوير.
سأواجه أي صعوبات تأتي.
تمام.
مصير السيد جو
ليس جيدا جدا.
وسوف يصبح البعض الآخر أعمدة المجتمع.
لماذا لا يعود الطالب إلى بيته مبكرا؟
سوف تتعب طوال حياتك
ونادرا ما يعودون إلى منازلهم.
مصير هذه الشابة
وهو أمر غريب أيضًا.
الجسد والروح في نظر الآخرين.
قارب وحيد ينجرف في الظلام.
إذا تحول الشوق إلى طقس عاصف،
من يستطيع أن يجد الحب بسهولة؟
أليس هذا؟
غريب تماما؟
يعني النصف الأول من الحياة
ينجرف في العواصف
والنصف الثاني في شوق وحيد.
لا، انتظر. ماذا؟
شوق وحيد؟
انا هنا .
ما هذا الشوق؟
سيد.
اقرأ هذين البرجين معًا.
لا تستعجل.
عندما يكون هذان المصيران
يتم دمجها…
بمجرد أن يلتقيا، بغض النظر عن المكان أو الوقت،
إنهم يجدون أنفسهم الحقيقية في بعضهم البعض.
وهذا يعني أن الزوج والزوجة
سيبقيان معًا
حتى نهاية أيامهم.
لقد قلت لك ذلك!
هيزي.
خذ الرجل للحصول على بعض الطعام.
هنا، هنا.
خذ هذه الحزمة الحمراء.
شكرا لك. شكرا لك.
لو سمحت.
وداع.
عندما كنت
في مسقط رأسي،
كنت أتناول وجبات "لوح الباب" كل يوم.
أفكر في الأمر الآن،
لم يكن الأمر سيئا للغاية.
أنا أفتقده فعلا.
ما هي وجبة الباب بلانك؟
لتناول وجبة على لوح الباب،
سأذهب إلى المطاعم
بعد أن ينتهي العملاء من تناول الطعام
وأكل كل ما تبقى
على أطباقهم.
هل هذا هو المكان؟
[البركات والبركات]
هيا، يا شباب، ادخلوا.
أنت هنا أخيرا.
الجميع هنا؟
نعم
نعم.
الكل هنا.
استمع لي.
عندما تدخل،
أولاً، قم بالتنظيف
الغرفة الرئيسية
وغرفة السيدة العجوز جو.
كن لطيفًا وهادئًا.
قبل حلول الظلام،
السيدة العجوز جو بحاجة إلى استخدامه.
إذا شعرت ولو قليلا
من عدم الراحة،
لن اقبل ذلك.
ثم
التحقق من الداخل والخارج،
الفناء والمناطق المحيطة به،
أعلى وأسفل، أمام وخلف.
فحص كل شيء.
استبدال أي شيء مكسور بآخر جديد.
باختصار،
تجديد هذا المنزل
حتى يبدو وكأنه جديد تمامًا.
هذا البيت هو
لحفل زفاف صديقي.
لا تدع صديقي
هل لديك أي سبب
أن تكون غير راضيا.
-السيد وو.
-هل فهمت؟
-نعم.
-نعم سيدي.
يتحرك.
-هذا كثير جدًا.
-حسنًا، سأأخذك إلى هناك.
بينجوين.
شكرًا لك.
السيد وو.
هذا...هذا كثير جدًا.
هذا كثير جداً.
إنه ليس كثيرًا على الإطلاق.
السيدة العجوز جو،
إنه أقل ما أستطيع فعله.
كما قلت
نحن لسنا بعض
عائلة ثرية ونبيلة.
طالما تم إصلاح كل شيء
لكي تبدو أنيقًا، هذا يكفي.
لا تقلق.
هذه كلها
أفضل الحرفيين الذين استأجرتهم من هانغتشو.
لن يفسدوا الأمر.
هم…
لقد سافرت آلاف الأميال للوصول إلى هنا.
إنها مجرد لفتة لطيفة صغيرة.
السيدة العجوز جو.
أرجو أن تتسامح معي.
السيد جو.
دعونا نتناول الحروف الثلاثة
وستة طقوس.
نحن نصفق إذا اتفقنا كلانا.
تمام.
لقد كتبت بالفعل رسالة الخطوبة.
في القليل،
سأرسله إلى يوير.
رسالة الهدية…
قائمة الهدايا موجودة هنا.
[قائمة الهدايا]
إنه طويل بعض الشيء. ألقِ نظرة.
ما دام هناك واحد، فهذا جيد.
سأضعه هنا الآن.
أما بالنسبة لرسالة الزفاف،
يتم استخدامه في يوم الزفاف.
نحن لا نحتاجها الآن.
هذه هي الحروف الثلاثة
الآن إلى الطقوس الستة.
الأول
هو الاقتراح.
زيارة الخاطبة.
بما أنك هنا…
إنه يهم.
أنا أعمل كخاطبة لنفسي.
ثانية
هل تاريخ الميلاد مطابق؟
العرافة الآن
لقد قمت بالفعل بفحص الأبراج الخاصة بك.
لا مشكلة هناك.
ثالث
هو العرافة
اختيار تاريخ الزفاف.
سوف نفعل ذلك في هويزو.
رابعا
يقدم الهدايا.
السيد تشانج.
هذه هي تذكار والدي المرحوم.
احتفظ بها في الوقت الراهن.
أعطيها لـيوير لاحقًا.
لقد تم تسوية هذا الأمر.
الخامس
تحديد موعد الزفاف.
يجب على الجانبين الاتفاق على تاريخ.
أنا أوافق تماما.
وأنا أتفق أيضا.
والأخير
يرحب بالعروس.
في يوم الزفاف،
يحتاج العريس
إلى إحضار العروس إلى منزله.
منتهي.
لا توجد مشاكل، أليس كذلك؟
إذا لم أحضرها،
هل تمشي هناك بنفسها؟
تعال.
هتافات.
السيد تشانج.
لماذا لم يوير
هل تأتي لتأكل معنا؟
إنها فتاة.
نحن نناقش زواجها.
من المؤكد أنها خجولة.
إن تخطي وجبة الطعام لن يضر.
تعال.
لقد كنا نتحدث طوال هذا الوقت،
لكن يبدو أننا فقط
تسلية أنفسنا.
لم نسأل الفتاة المعنية.
هذا صحيح.
لقد شعرت أن هناك شيئاً مفقوداً أيضاً.
إنه بخير.
اذهب واسألها بنفسك.
سأنتظرك لتشرب.
اسرعي وإلا فإن الطعام سوف يبرد.
انتظر.
ماذا علي أن أفعل؟
أعطيها رسالة الخطوبة والهدايا.
ثم عد.
إنها في الغرفة المقابلة للطريق.
إستمر.
بهذه البساطة؟
إنها ليست أميرة ملكية
تتزوج.
نحن فقراء.
إنه ليس معقدا إلى هذا الحد.
إستمر.
يوير.
عندي لك شيئا.
الآن،
كنت أتحدث عن الطقوس
مع السيد تشانج.
لم آتي لرؤيتك مباشرة.
لا تحملها ضدي.
العودة إلى ممر شانهاي،
عندما افترقنا،
ألم أخبرك
بمجرد أن أتيحت لي الفرصة للتنفس،
هل سآتي للبحث عنك؟
يوير.
هل أنت جائع؟
هل تريد أن تذهب لتأكل شيئاً؟
سيد.
شكرًا لك.
خذ بعض الماء.
إرتاحي قليلا
هنا سيدي.
الأمر سهل. خذه ببطء.
انتبه لسلامتك هناك.
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
شكرًا.
إله الثروة.
هذه المواد...
لدينا هذه المنتجات محليًا أيضًا.
لماذا شحنهم
كل الطريق من تشجيانغ؟
هل لديكمهم هنا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
خذ هذا الطين الأبيض على سبيل المثال.
إنه مصنوع من لب الأرز اللزج
والحجر الجيري،
تم ضربها عشرة آلاف مرة
وغسلت جيدا وأصبحت نظيفة تماما.
توجيه الجدران به
يمنع النمل الأبيض.
أما بالنسبة للتجوية،
لن أزعم أنها ستستمر لمدة 1000 عام،
لكن عدة مئات من السنين بالتأكيد.
فقط شعب تشجيانغ
اعرف كيف تصنعه.
انا بشكل خاص
ذهب إلى حرفي قديم
واستخدم مخزونه القديم
فقط لهذا.
السيد جو
لا يعرف فقط
كيفية التعامل مع المرأة.
لا يمكنه أن يتعلم ذلك.
تم إعداد الحفل الكبير.
تم إنشاء اتحاد جيد.
مع المودة العميقة
مثل الطيور التي لا تنفصل،
نرجو أن يكون لدينا احترام لبعضنا البعض.
نسأل الله أن يرزقنا الخصوبة
والرخاء لذريتنا.
بقلب واحد وعقل واحد،
نسأل الله أن نبني بيتًا متناغمًا.
نسأل الله أن نكون متحدين إلى الأبد
كزوجين محبين،
كما في قصيدة غوان جو
والأغنية الأنيقة لـ لين تشي.
فليدوم الرخاء لخمسة أجيال،
وانتشرت فضيلتنا مثل الكلاسيكيات.
احترموا بعضكم البعض
والتمتع بالألفة المتناغمة إلى الأبد.
ساعدوا بعضكم البعض بصدق،
ونتعهد بحبنا مثل بط الماندرين.
افرحوا لأن اليوم
الخيط الأحمر يربطنا
في اتحاد مثالي،
ونتمنى أن نكبر معًا
مع السعادة العطرة.
وشهادة على ذلك.
يوير.
لقد قمت أيضًا بإعداد هدية الخطوبة.
إنها تذكار لوالدي
تركت للعائلة.
[تشانغ]
يوير.
ما الذي يزعجك بالضبط؟
افتح الباب وأخبرني.
أنا لست ذكياً جداً.
لا أستطيع التخمين إذا لم تخبرني.
لقد واجهنا الموت معًا.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
انا اعترف
أنا كثيفة بعض الشيء.
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا أثناء طريقي إلى هنا.
منذ أن كنت هنا،
كل تلك الأمور الماضية...
لقد تركتهم خارج الباب.
لأي سابقة
عدم التفكير
أو عدم احترام تجاهك،
إذا كنت تشعر بالانزعاج،
فقط افتح الباب.
اخرج ووبخني.
ضربني.
كل شئ على ما يرام.
طالما أنك سعيد.
يوير.
توقف عن الكلام.
سأذهب للنوم.
[تشانغ]
يوير.
انتما الاثنان
لقد كنت أشرب منذ الظهر.
لقد بقيت خلفك
أبواب مغلقة طوال اليوم.
كنا نشرب أثناء انتظارك.
وكان السيد تشانج في حالة سكر بالفعل.
قلت له أن يذهب للراحة.
وأصر على الانتظار معي.
فشربنا حتى أصبح هكذا.
عظيم.
عندما لا تكون هنا،
لقد تركت والدي يشرب
فقط القليل كل يوم.
بمجرد أن أغلقت بابي اليوم،
لقد أطلقتم العنان لأنفسكم حقًا.
إنه كبير في السن.
لا يستطيع أن يشرب هذا القدر.
لقد كان السيد تشانج بطلاً طوال حياته.
الآن وقد أصبح عجوزًا،
عليه أن يأخذ موقفًا من طفله.
من يجرؤ على إعطائه الموقف؟
يوير.
اجلس.
تحدث معي.
لماذا؟
لقد جئت هنا
لتقديم عرض الزواج.
لماذا أنت منزعج مني هكذا؟
هل أنت مغرور؟
هل تنتظر مني أن أسجد وأشكرك؟
لا.
لا أجرؤ على ذلك.
آمل أن تتفق معي.
أنا موافق؟
حتى والدي يعتقد
إذا لم أقبلك،
سأكون جاحدًا
وأحمق.
أجد ذلك غريبًا.
في ذلك الوقت، عندما غادرت،
لقد أطلق عليك والدي لقب البطل
رجل صالح.
الآن جئت لتقترح،
وما زال يناديك بالبطل
رجل صالح.
لماذا يا رجال
لدي 1000 عذر لكل شيء
في حين أن كل ما أفعله هو خطأ؟
نفاق حقيقي.
يمين.
حسنا قيل.
إذا كنت لا تزال تشعر
ملزمين بديون الامتنان،
لا يتوجب عليك أن تكون هنا.
لقد أنقذك والدي.
لقد انقذته.
والآن تقاعد.
النتائج الفوضوية
من الأفضل تركها دون حل.
أما بالنسبة لمشاعري،
هذا شأني الخاص.
لم أطلب منك أي شيء أبدًا.
لذلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يوير.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا...
لقد فكرت بك
الليل والنهار.
ولكن الأمر لم يكن هكذا أبدًا.
ثم كيف كان الأمر؟
لقد كان...
عيناك.
الحواجب.
أسنان.
إذا ولدت من جديد في حياة أخرى،
حتى بين الآلاف من الناس،
لقد تمكنت من التعرف عليك من النظرة الأولى.
أنا...
لم أتوقع أبدًا
أن أتزوجك في هذه الحياة.
يوير.
اليوم أشعر وكأنه حلم.
أنا...
أنا أتكلم هراء.
ماذا
هل انت خائف من؟
أخشى أن يكون هذا مجرد حلم.
أخشى أكثر أن مشاعرك
لا تتطابق مع مشاعري.
هل يبدو هذا كالحلم؟
هل الأحلام حقيقية إلى هذه الدرجة؟
في بعض الأحيان تكون الأحلام حقيقية.
أنت لا تعرف.
أنا أعرف.
بالطبع أعرف.
الاستيقاظ...
بقلب مليء بالألم.
بعض الكلمات
لا يمكن أن يقال للآخرين.
لو لم أستيقظ،
انا حقا لا اعرف
كم من الوقت سأبقى في حيرة.
شخص ذكي مثلك
هل تحتاج إلى الاستيقاظ؟
ثم…
كيف من المفترض أن نعيش نحن الباقين؟
لا تعبث معي.
سابقًا،
رسالة خطوبتك…
لم أفهم منه كلمة واحدة.
أريد أن أسمع مشاعرك الحقيقية.
مشاعر حقيقية؟
على ما يرام.
أنت...
أنت لا يمكن أن أنساكي.
مقابلتك
هو الشيء الأكثر لا ينسى في حياتي.
كل مشاعري الحقيقية
يمكن التعبير عنها بأربع كلمات.
أنت...
محفورة في قلبي.
أنا أيضاً.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لقد انتهيت من التظاهر.
متعب للغاية.
[قصر جو]
[مشرق وفضيل]
[سعادة]
[قصر جو]